-------------------------------IMPLEMENTARE--------------------------------

Deschidere ghisee:
   Am luat doua cazuri, cand nu exista ghisee si atunci cand exista ghisee
   
   In primul caz daca nu existau se aloca numarul de ghisee N cerut si se 
   salveaza in variabila globala, in caz ca se adauga un singur ghiseu atunci
   nu se va salva variabila global pentru a putea aloca mai tarziu un ghiseu
   pentru a salva persoanele fara a modifica variabila globala.

   In al doilea caz in care trebuie modficat numarul de ghisee salvez toate 
   persoanele intr-un ghiseu pe care il creez nou ( un vector de un ghiseu )
   pentru a folosi functia de adauga in care copiez toate persoanele din ghisee
   in noul ghiseu, ele se copiaza sortate pentru ca functia adauga sorteaza 
   persoanele. Dupa copiere imi golosc ghiseele apoi creez o variabila de tip
   List** ghi in numar de N ghisee cerute la redimensionare, copiez toate 
   elementele in ordinea ceruta, dezaloc memoria de pe ghiseul facut inainte
   apoi atribui variabilei (*ghisee) adresa lui ghi apoi se actualizeaza va-
   riabila globala la noul numar de ghisee.

Inchide ghisee:

   Functia dezaloca fiecare persoana in parte de pe fiecare ghiseu iar apoi se
   sterge ghiseul respectiv iar apoi vectorul de ghisee.

Adauga persoane:

   Functia aloca o celula in care se salveaza prioritatea si numele persoanei 
   care urmeaza sa fie alocata iar apoi se verifica daca functia este nula 
   atunci il aloca primul, daca exista o singura persoana se verifica daca se
   adauga primul. Daca nu este nici unul din cazuri variabile atunci o sa 
   intra pe un while unde se verifica daca este ultimul sau daca elementul se
   poate baga intre alte doua elemente, in caz ca persoanele au aceias priori-
   tate atunci se sorteaza in functie de nume cu functia strcmp care imi com-
   para cele doua nume acolo sunt cazuri cand numele sunt egale sau se intro-
   duc in ordine fata de nume.

Sterge persoana:

   In caz ca numarul de ghiseu dat este mai mare decat numarul de ghisee sau 
   ghiseul este null atunci se iese din secventa.
   Salvez capul ghiseului intr-o variabila de pornire apoi verific daca per-
   soana cautata este prima, daca este prima atunci o sterge atlfel se par-
   curge ghiseul pana se gaseste persoana daca se gaseste iar apoi se sterge,
   in caz ca persoana nu exista atunci se iese din secventa, as fii putut sa
   folosesc functia de afiseaza persoana la inceput sa verific daca exista
   dar am facut functia undeva pe la sfarsit si nu am mai modificat! xD

Sterge primii oameni:

   Folosesc un for de la 0 la numarul de ghisee unde in prim pas salvez capul
   ghiseululi apoi incep sa-l parcurg dar prima data verific daca este null
   daca este null atunci se va trece la urmatorul ghiseul si tot asa.

Calculeaza numar oameni ghiseul:

   Functia verifica daca exista un ghiseul cu numarul respectiv sau daca ghi-
   seul nu este null, daca sunt indeplinite conditile se parcurge ghiseul 
   pana accesta devine null mereu cand nu este null exista un count care o 
   sa creasca pana devine null apoi se returneaza count care reprezinta numa-
   rul de persoane din ghiseu.

Calculeaza numarul total de oameni:

   Daca se trec conditile asemanatoare ca la calculeaza nr oameni pe ghiseu
   atunci se intra intr-un for de la 0 la nr total de ghisee unde este un
   count care primeste count + Calculeaza numar oameni ghiseu(i), adica se 
   apeleaza functia de numar total oameni pe ghiseu, la sfarsit se returneaza
   numarul count care reprezinta numarul total de oameni.

Gaseste pozitie persoana:

   Aceleasi conditii ca la ultimele doua functii, daca le trece atunci cat timp
   ghiseul nu este null se va parcurge cu o copie la ghiseu pana se gaseste 
   pozitia persoanei si se returneaza pozitia care este preluata de la un count
   care creste pana este gasita, in caz ca nu se gaseste atunci se va returna 
   -1.

Gaseste persoana din fata:

   Asemanator ca si functia suplimentara, aceleasi conditii, in caz ca ghiseul
   are o singura persoana se va returna -1 in caz contrar se parcurge ghiseul
   intr-o copie pana se gaseste persoana si se va returna numele persoanei
   anterioare, in caz ca nu este gasita persoana respectiva atunci se va 
   returna Nu exista.

Afiseaza rand ghiseu:

   Daca numarul de ghiseu primit este mai mare decat numarul de ghisee maxim 
   atunci se va iesii din structura. In caz ca este indeplinita conditia se
   parcurge ghiseul cu o copie pana acesta devine null si se afiseaza 
   la fiecare pas fiecare persoana si prioritatea s-a, la sfarsit afiseaza
   un \n pentru a nu modifica pozitia afisearea celorlalte rezultate.

-------------------------------IMPLEMENTARE----------------------------------